Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Vida como=
=Episódio 18=
Dois copos de conhaque.
Aproveite.
- Homem Li.
- Rosa.
Você vai primeiro.
Eu ainda não te agradeci.
Pela última vez.
Não precisa.
Desejo-lhe e a Zhou Musheng
tudo de bom.
Se ele alguma vez te tratar mal,
Diga-me. Eu colocá-lo-ei na linha.
Isso faz-me lembrar...
Estamos a viver tempos turbulentos.
Deve ter cuidado com
o local onde se hospeda durante a Noite em Xangai.
Se algum velho tarado te incomodar,
apenas diga-lhes
És minha irmã.
Vou cuidar de ti.
Irmã,
Os meus respeitos.
Você é
Muito educado.
Cara Li,
Já não gosta de Zhou Musheng?
Apenas um homem.
Não podemos deixar que ele se interponha entre nós.
Obrigado.
Que dramático.
Saúde.
É muito perigoso.
Não concordo com isso.
Conheço muito bem Du Hongyue.
Ele desconfia de todos.
Preciso de me colocar no meio disto.
Discordo também.
Escute-me.
Se eu fizer isso, primeiro,
nós podemos
Derrube Luo Zhenyao.
Ele é um problema grave
e irá interferir na minha missão.
Em segundo lugar,
Du Hongyue precisa de passar por
um verdadeiro revés.
antes que ele confie realmente em mim.
Em terceiro lugar,
Vou precisar da vossa ajuda.
Como?
Preciso que uses o caos
para libertar Tan Fei.
Não pareça com
Estou a caminhar para a morte…
Não diga isso!
Dá azar.
Tem cuidado.
Está a ser sentimental demais.
Alto,
Enquanto eu estiver fora,
Cuide da Rosa por mim.
Não vou.
Ela é a sua mulher.
Cuide dela você mesmo.
quando voltar.
Cuidar.
Vou embora.
De regresso à escola,
Zhou Musheng não sabia
praticamente qualquer coisa.
Você está a brincar.
Eu não sou.
Ele nunca me disse isso.
Acho que ficou constrangido.
Ele não parece ser
esse tipo de pessoa.
Vou perguntar-lhe sobre isso mais tarde.
Ah, aqui está.
Comprei-te algumas romãs.
Comprou-os para mim?
Sim.
Que gentileza da sua parte.
Como é que sabia que eu adoro romãs?
Eu também adorava quando era criança.
Até à próxima.
(Quando ela era pequena?)
Você é o melhor.
Estas romãs são tão doces.
Não chore.
Vou comprar-lhe mais.
Eu quero-os…
Eu apanhá-los-ei mais tarde.
Romãs…
Não chore.
Comprarei mais para si mais tarde.
Você voltou.
O que estava a fazer?
O seu rosto está imundo.
Dê uma vista de olhos.
Fiz tudo isto para si.
Foi você que fez tudo isso?
Experimente.
A comida tem bom aspeto.
É delicioso.
Vou experimentar também.
É muito salgado!
Talvez devesse
Que tal levar-te para sair?
Não, a sério, adorei.
Nenhum homem jamais
já cozinhou para mim antes.
ª Xu,
Posso
Vamos dançar isto?
♪Estou presa no ano
em que mais te amei♪
♪As lágrimas transformaram-se em geada,
levadas pelo vento♪
Preciso de me ausentar por uns tempos.
Cuide-se
Enquanto eu estiver fora.
Coma à hora certa.
e dormir à hora certa
Enquanto eu estiver fora.
Está a ser muito chato(a) hoje.
E se…
Só estou a dizer "e se..."
Depara-se com problemas,
Vá à alfaiataria.
Eu já falei com ele.
Ele vai ajudar-te.
♪Ouvi sussurros ternos,
votos à beira-mar e nas montanhas♪
Zhou Musheng,
O que se passa consigo hoje?
Está a agir de forma estranha.
Nada.
Mesmo.
Eu simplesmente não te quero deixar.
Nem por um instante.
Pateta.
Não é como se não fosse voltar.
♪Pergunto ao tempo porque é que ele voa,
e ao amor porque é que nunca acaba♪
♪Ao longo de todos estes anos,
quem permanece ao meu lado?♪
♪Já vi miragens surgirem e desaparecerem,
nuvens flutuarem e mudarem♪
♪Eu vi-te transformar-te
numa flor murcha♪
♪Já ouvi tempestades a abrirem-se,
as canções e os brindes de outrora♪
♪Mas a tua voz suave já não está
no meu mundo♪
♪O perfume desvaneceu-se,
restando apenas o arrependimento♪
♪Quando o amor segue o seu curso,
deixa-o fluir♪
♪Pergunto ao tempo porque é que ele voa,
e ao amor porque é que nunca acaba♪
♪Ao longo de todos estes anos,
quem permanece ao meu lado?♪
Chefe.
Yamamoto ligou
perguntando sobre
a remessa.
Isso depende se ele já tem
o dinheiro.
O medicamento está em alta procura no momento.
O preço subiu quase 20%.
desde a primeira vez que o citei.
Pergunte se ele está disposto
para pagar isso.
Compreendido.
Chefe!
Qual é o problema?
Porque é que está...
Tão perturbado?
Dele
Tan Fei.
Ele está acordado.
Será?
Isso é ótimo!
Ele confessou?
Ele está disposto a conversar.
Vamos.
Chefe, espere.
Tan Fei disse
ele só se encontrará
Com o Capitão Luo.
Ele até está a fazer exigências agora.
O quê?
Ele quer ver-me especificamente?
Muito bem, pois.
Vá ver
O que ele quer.
Ok.
Eu vou.
(O que é isto, Tan Fei?)
(até?)
(Zhou Musheng)
Zhou Musheng.
Os céus ajudaram-me.
Você sabia.
Sabia e não disse nada?
Seu filho da puta!
Quase me matou!
Morto!
Você sabia…
Capitão Cao.
Vamos.
Como está o Zhou?
Conversaremos depois de sairmos daqui.
O que está a acontecer?
Capitão Luo!
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪